1. Treść zadania:
    Równoległe mnożenie macierzy na wielu serwerach. Wykorzystanie wszystkich procesorów serwera.
    
2. Opis protokołu:
    Użyty został protokół IPv4.
    Serwer tworzy gniazdo, następnie wiąże je z deskryptorem i rozpoczyna nasłuchiwanie.
    Klient tworzy gniazdo, następnie łączy się z serwerem.
    Klient wysyła lokalne (dla serwera) rozmiary macierzy do serwerów.
    Serwer odbiera.
    Klient wysyła odpowiednie wiersze macierzy do serwerów.
    Serwer odbiera.
    Serwer wysyła wiersze lokalnej macierzy wynikowej.
    Serwer czeka na potwierdzenie, że klient odczytał dane wynikowe.
    Klient odbiera.
    Klient wysyła potwierdzenie odbioru do serwera.
    Zakonczenie połącznenia przez serwer lub klienta.
    Serwer oczekuję na kolejne połączenie.
  
3. Ogolny model implementacji:
    Kod źródlowy clienta to client.c, wykorzystuje on matrixLoader.c do wczytywania macierzy z pliku
    oraz division.c do podzielenia macierzy w zależności od liczby serwerow.
    Kod źródlowy klienta to server.c. Serwer jest samowystarczalny. Używa on OpenMP do zrównoleglenia
    obliczeń związanych z mnożeniem macierzy.

4. Jak uzywać? 
    Skompilować za pomocą make.
    Wygenerować macierze uruchamiając plik 'gen' z atrybutami kolejno: 
      - Liczba wierszy macierzy A
      - Liczba kolumn macierzy A
      - Liczba wierszy macierzy B
      - Liczba kolumn macierzy B
     (Tworzą się 2 pliki: 'Amatrix' i 'Bmatrix')
    
    Uruchomić plik 'serv'.
    Uruchomić plik 'client' z argumentem ilosci serwerów. Brak argumentu spowoduje ustawienie liczby
    serwerów na 1.
    Kolejne IP serwerów pobierane są z pliku tekstowego 'adresy'.
    Po zakończeniu programu wynikowa macierz znajduję się w pliku 'Cmatrix'.
    W pliku 'Czasy.txt' dopisane zostały uzyskane czasy.

    Informacje dodatkowe:
    !!! W zadaniu przyjęto, że Bmatrix jest macierzą transponowaną.
    
    Pliki macierzowe (Amatrix, Bmatrix, Cmatrix) są plikami binarnymi.
    Format tych plików:
      2 integery określają rozmiar macierzy.
      Reszta to floaty jeden po drugim (wczytujemy wierszami).
    